Repository: vrnobody/V2RayGCon
Catalog: Plugins/Commander/Views/FormMain.*.resx
Languages: zh_cn

# groupBox1.Text
source: Configs
zh_cn: 配置列表

# groupBox2.Text
source: Basic
zh_cn: 设置

# btnEnvVars.Text
source: Env vars
zh_cn: 环境变量

# btnEnvVars.ToolTip
source: Click to edit enviroment variables.
zh_cn: 逗号分隔或者每个一行。变量名和值都不可以包含逗号。

# btnArgs.Text
source: Args
zh_cn: 参数

# btnArgs.ToolTip
source: Click to edit arguments.
zh_cn: 可写多行，自动合并成一行。

# btnWrkDir.Text
source: Work dir
zh_cn: 工作目录

# btnWrkDir.ToolTip
source: Click to select working directory.
zh_cn: 选择工作目录，留空表示关闭这个设置。

# btnExe.ToolTip
source: Click to select executable.
zh_cn: 选择可执行文件

# chkWriteStdIn.Text
source: Write STDIN
zh_cn: 写入 STDIN

# chkWriteStdIn.ToolTip
source: Write the content below to STDIN.
zh_cn: 把下面的内容写入 STDIN

# chkUseShell.Text
source: Use shell
zh_cn: 使用 shell

# chkUseShell.ToolTip
source: Enable shell support.
zh_cn: 启用 shell 支持

# chkHideWindow.Text
source: No window
zh_cn: 隐藏窗口

# chkHideWindow.ToolTip
source: Create no window.
zh_cn: 不创建窗口

# lbStdOutEncoding.Text
source: STDOUT enc.
zh_cn: STDOUT 编码

# lbStdOutEncoding.ToolTip
source: STDOUT encoding.
zh_cn: Windows 中文版默认是 cp936

# lbStdInEncoding.Text
source: STDIN enc.
zh_cn: STDIN 编码

# lbStdInEncoding.ToolTip
source: STDIN encoding.
zh_cn: Windows 中文版默认是 cp936

# groupBox4.Text
source: Logs
zh_cn: 日志

# editToolStripMenuItem.Text
source: Edit
zh_cn: 编辑

# newToolStripMenuItem.Text
source: New
zh_cn: 新建

# newToolStripMenuItem.ToolTipText
source: New empty config.
zh_cn: 新建空配置

# saveToolStripMenuItem1.Text
source: Save
zh_cn: 保存

# saveToolStripMenuItem1.ToolTipText
source: Save current config
zh_cn: 覆盖当前配置

# saveAsToolStripMenuItem1.Text
source: Save as
zh_cn: 另存为

# saveAsToolStripMenuItem1.ToolTipText
source: Create an new config.
zh_cn: 添加新配置

# deleteToolStripMenuItem1.Text
source: Delete
zh_cn: 删除

# closeToolStripMenuItem1.Text
source: Close
zh_cn: 关闭

# closeToolStripMenuItem1.ToolTipText
source: Close this window.
zh_cn: 关闭这个窗口

# runToolStripMenuItem.Text
source: Run
zh_cn: 运行

# executeToolStripMenuItem.Text
source: Start current config
zh_cn: 执行当前配置(F5)

# executeToolStripMenuItem.ToolTipText
source: Start current config.
zh_cn: 执行当前配置

# startToolStripMenuItem.Text
source: Start
zh_cn: 启动

# stopToolStripMenuItem.Text
source: Stop
zh_cn: 停止

# killToolStripMenuItem.Text
source: Kill
zh_cn: 强制终止

# clearContentToolStripMenuItem.Text
source: Clear content
zh_cn: 清除

# copyToClipboardToolStripMenuItem1.Text
source: Copy to clipboard
zh_cn: 复制

# pasteFromClipboardToolStripMenuItem.Text
source: Paste from clipboard
zh_cn: 粘贴

# logToolStripMenuItem.Text
source: Log
zh_cn: 日志

# pauseToolStripMenuItem.Text
source: Pause
zh_cn: 暂停

# clearToolStripMenuItem.Text
source: Clear
zh_cn: 清除

# copyToClipboardToolStripMenuItem.Text
source: Copy to clipboard
zh_cn: 复制
